安装 Shopify Subscriptions 应用并[设置订阅套餐](https://bit.ly/bewildcard)后，您的客户可以定期进行计划购买。您可以在 Shopify Subscriptions 应用中管理所有订阅套餐和合同，并在您的在线商店中显示订阅套餐。Shopify Subscriptions 应用还会向您的商店添加新的订阅政策和订阅电子邮件通知。

## 客户订阅管理

如果您启用了[客户账户](https://bit.ly/bewildcard)，客户可以通过您的在线商店菜单登录其账户，并管理他们的订阅。如果您使用旧版客户账户，可以分享订阅管理 URL，为客户提供管理订阅的访问权限。

客户还可以通过自动发送的订阅电子邮件通知中的**管理您的订阅**链接来管理其订阅。

在 Shopify 后台设置中启用订阅管理，以便客户能够管理他们的订阅。

### 启用订阅管理的步骤：

1. 在 Shopify 后台中，转至**设置** > **客户账户**。
2. 在**客户账户**部分，打开**订阅管理**切换按钮。

## 在您的在线商店中显示订阅

[设置订阅套餐](https://bit.ly/bewildcard)后，您可以将订阅小组件添加到产品页面。产品页面、购物车页面和感谢页面上将显示订阅详细信息。

### Online Store 2.0 模板

> **备注**  
> 如果您要将订阅小组件添加到 Online Store 2.0 模板，请确保将模板编辑器的**应用嵌入**部分的**订阅小组件**切换为关闭状态，以确保正确显示订阅小组件。

#### 桌面端步骤：

1. 在 Shopify 后台中，转至**在线商店** > **模板**。
2. 在要添加订阅小组件的模板旁边，点击**自定义**。
3. 选择现有产品模板，或创建新模板以向其中添加订阅小组件。
4. 在**产品信息**下，点击**添加块**，然后选择**订阅小组件**。
5. 可选：自定义订阅小组件以适应商店的模板。
6. 点击**保存**。

#### 移动端步骤（iPhone 和 Android）：

1. 在 Shopify 应用中，点击菜单按钮。
2. 在**销售渠道**部分，点击**在线商店**。
3. 在要添加订阅小组件的模板旁边，点击**自定义**。
4. 选择现有产品模板，或创建新模板以向其中添加订阅小组件。
5. 在**产品信息**下，点击**添加块**，然后选择**订阅小组件**。
6. 可选：自定义订阅小组件以适应商店的模板。
7. 点击**保存**。

## Shopify Subscriptions 应用设置

您可以在 Shopify Subscriptions 应用的**设置**页面中管理结算尝试设置、客户的订阅管理，并重新安装订阅小组件。

### 结算尝试设置

如果订阅合同中的产品没有足够的库存来创建订单，您可以调整重新结算尝试次数以及款项获取失败时重新尝试之间的时间间隔，并选择您的订阅产品是否跟踪库存。

#### 桌面端步骤：

1. 在 Shopify 后台中，转至**订阅** > **设置**。
2. 在**结算尝试**分区中，调整以下设置：
   - **重试尝试次数**。
   - **付款重试尝试之间的天数**。
   - **所有重试尝试失败时的操作**。
3. 点击**保存**。

#### 移动端步骤（iPhone 和 Android）：

1. 在 Shopify 应用中，点击菜单按钮。
2. 在**应用**部分，点击**订阅** > **设置**。
3. 在**结算尝试**分区中，调整以下设置：
   - **重试尝试次数**。
   - **付款重试尝试之间的天数**。
   - **所有重试尝试失败时的操作**。
4. 点击**保存**。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

## 添加订阅政策

如果您设置了订阅，则新的**购买选项取消政策**将被自动添加到您的商店中。以下位置将提供此政策的链接：
- 购物车页面
- 结账页面的**快速结账**部分（显示为**取消政策**）
- 结账页面页脚（显示为**订阅政策**）

如果您在 Shopify 后台设置中将政策留空，系统会向客户显示默认模板。

结账时，客户必须先同意取消此政策条款，然后才能完成购买。